1. RGB para binário
2. Filtro de média, pra tirar os noises. No final vai sobrar so umas bolinhas pretas, ou outras coisas feias atrapalhando. Depois vemos como tirar essas coisas feias
3. Descobrir o diâmetro D de uma bolinha, pegar a média dos diâmetros da imagem binarizada
4. Separar as letras da imagem, pegar grids em que cada célula tem lado D, e processar cada grid separadamente
5. Agora é só ver se tem algum ponto preto dentro de uma célula do grid e top

* Opcional, fazer se der certo: rotacionar a imagem pra poder reconhecer imagens rodadas